# Ata da reunião de review da aula de 2022.11.09



**Horário de inicio:** 13:00h  **Horário de Término:** 14:00h






## Participantes presentes



- [x] Ana  Claudia Volkmann



- [x] Camille Jandre



- [x] Gabriel Leopoldo Borchardt



- [x] Gustavo Reiter



- [ ] Heloisa Rauber



- [x] Henrique Sinkevicius Maran



- [x] Leandro Maul **(Scrum Master)**



- [x] Lucas Natan Kriek



- [x] Matheus Kaua Beck



- [x] Maytê Kaylane Wiebranz





---





## Assuntos Abordados
**Gustavo** ajudou o **Gabriel** a resolver um problema em seu programa.   

**Gustavo** explicou que a parte de "select" serve para escolher o arquivo que deseja abrir.
O campo de "organization" serve para escolher a forma de organização, que podem se derivar de três partes: arquivo sequencial, arquivo linha sequencial e arquivo indexado.
O campo "access" serve para mostrar ao programa a forma de acesso, escolher o modo no qual vai ser lido o arquivo.
O campo de "file status" serve se caso ocorrer algum erro irá utilizar uma variável para mostrar os erros ocorridos.
"FD" é utilizado para designar que aquelas variáveis pertencem a "file section".
Na "file section" são designadas as variáveis do arquivo.
Para salvar as informações do arquivo em um vetor devemos ter as variáveis criadas na "file section" e na "working-storage section".
Se o "file status" for igual 0, significa "arquivo aberto com sucesso", se algum outro numero, possivel que algum erro ocorreu na abertura do arquivo.   
---

## Outros Assuntos

Nenhum assunto abordado.

## Assuntos para abordar com o professor  

Nenhum assunto abordado.
